# Репозиторий для практикума
## Соответствие групп и тем на практикум.

1. Что такое система контроля версий
это программные инструменты, помогающие командам разработчиков управлять изменениями в исходном коде с течением времени
2. Для чего нужна система контроля версий
Для работы большого количества участников одновременно
3. Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы)
скачиваем по ссылке
4. Установка VSCode на ваш ПК
скачиваем и устанавливаем по ссылке
5. Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
то виртуальное хранилище проекта. В нем можно хранить версии кода для доступа по мере необходимости. начинаем с команды git init и далее добавляем и делаем коммиты
6. Базовая работа с локальным репозиторием
создаем сохраняем коммитим 
7. Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
для одновременной работы над проектом 
8. Базовая работа с ветками в git.
создал ветку, начал в ней работать, соединил с главной ветой, удалил ненужную ветку
9. Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
для того чтоьбы другие люди могли тоже работать над этим проектом и при этом не нежно ходить и передавать его с флэшки на комп или перекидывать полностью. все работают удаленно 
10. Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
создал скинул в удаленный репозиторий, можешь продолжить работу на другом компе или подделится частью проекта с другим человекром
11. Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий 
для того чтобы понимать кто что изменил и как это встроить в общий процесс
12. Инструкция по созданию pull request)))
13. Книги и полезные ссылки по изучению git.
14. Альтернативные системы контроля версий.
